FROM: clinic_nightshift@mutualaid
TO: you@console
SUBJECT: contournement dette medicale
RECU: [2097-02-22 02:14]

Apporte un tampon d'auth corp encore valide.
Avec ca, on peut ouvrir quatorze rendez-vous fantomes avant que la compta biometrie ne comprenne qu'elle soigne des gens qu'elle aurait prefere garder en file d'attente.
Ce n'est pas un miracle.
C'est juste du personnel de nuit qui refuse de laisser un logiciel de facturation decider qui merite un poumon, un rein ou encore une semaine de repit.
