FROM: patchvendor@legit-probably
TO: you@console
SUBJECT: patch stealth premium
RECU: [2097-03-01 20:37]

Notre patch proprietaire reduit la detection Sentinel de 62 pourcent.
Le chiffre est precis, ce qui est toujours une mauvaise nouvelle quand il vient d'un vendeur qui refuse de montrer ses journaux de test.
Petites lignes: essais terrain effectues sur des clients actuellement indisponibles pour retour d'experience, pour des raisons que notre service juridique prefere appeler finales.
La remise expire a minuit, comme toutes les offres suspectes et la plupart des erreurs de jugement memorables.
