FROM: kenji.rault.memorial@freepost
TO: you@console
SUBJECT: fragment carte route
RECU: [2097-03-09 04:58]

Piece jointe: fork de carte recupere depuis des traces KR22.
Ne lui fais pas une confiance propre. Certains couloirs mentent, certains manquent, et tous prennent un loyer d'une facon ou d'une autre.
Si la route 3 boucle deux fois, coupe vers l'est et fais confiance a tes oreilles avant de faire confiance aux panneaux.
Les batiments bien gardes falsifient rarement les murs.
Ils falsifient surtout la facon dont on te demande de les lire.
