FROM: zea@roofline-collective
TO: you@console
SUBJECT: energie cette nuit
RECU: [2097-03-28 21:44]

Si tu passes par ZE08 cette nuit, amene des condensateurs de rechange.
Avec le stock actuel, on peut tenir la lumiere pour 43 foyers ou alimenter une ferme d'impression illegale qui jure, comme toujours, etre politiquement indispensable.
Assemblee a 21:00.
Disputes incluses sans surcout, cafe mauvais, consensus improbable, mais travail reel a la fin si personne ne claque la porte avant les calculs de charge.
