FROM: lineworkers_union@mesh
TO: you@console
SUBJECT: pruebas de congelacion salarial
RECEIVED: [2097-01-18 06:41]

Necesitamos capturas que prueben que el blackout salarial es una policy, no un bug oportunamente dejado con vida.
Si sales con un memo interno firmado, fechable e imposible de reclasificar como error de pipeline, por fin podremos dejar de llamar optimizacion al hambre.
La gente de linea ya tiene los testimonios.
Nos falta la frase limpia, la que los mandos escribieron para poder dormir.