FROM: patchvendor@legit-probably
TO: you@console
SUBJECT: patch stealth premium
RECEIVED: [2097-03-01 20:37]

Nuestro patch propietario reduce la deteccion Sentinel en un 62 por ciento.
La cifra es muy precisa, lo que siempre es mala noticia cuando viene de un vendedor que se niega a mostrar sus logs de prueba.
Letra pequena: ensayos de campo realizados sobre clientes actualmente indisponibles para dar feedback, por razones que nuestro departamento legal prefiere llamar definitivas.
La oferta caduca a medianoche, como todas las promociones sospechosas y la mayoria de los errores de juicio memorables.