FROM: kenji.rault.memorial@freepost
TO: you@console
SUBJECT: fragmento de mapa de ruta
RECEIVED: [2097-03-09 04:58]

Adjunto: fork de mapa recuperado de rastros KR22.
No le tengas una confianza limpia. Algunos pasillos mienten, otros faltan, y todos cobran alquiler de una forma u otra.
Si la ruta 3 se repite dos veces, corta hacia el este y confia en tus oidos antes que en la senaletica.
Los edificios bien vigilados rara vez falsifican los muros.
Lo que falsifican es la forma en que te piden leerlos.