FROM: zea@roofline-collective
TO: you@console
SUBJECT: energia esta noche
RECEIVED: [2097-03-28 21:44]

Si pasas por ZE08 esta noche, trae condensadores de repuesto.
Con el stock actual podemos mantener la luz para 43 hogares o alimentar una granja de impresion ilegal que jura, como siempre, ser politicamente indispensable.
Asamblea a las 21:00.
Discusiones incluidas sin coste extra, cafe malo, consenso improbable, pero trabajo real al final si nadie da un portazo antes de los calculos de carga.