TITOLO: Timeline condensata

2086: Repressione segnali dopo broadcast pirata delle rotte sciopero.
2088: API enforcement debito integrate con policing distrettuale.
2090: Ondata raid contro collettivi software libero (periodo LV77).
2092: Leak di sabotaggio amministrativo espongono sfratti automatici (periodo IR31).
2094: Toolchain indipendenti riappaiono tramite mirror allineati DX90.
2095: Blackout ZE08 segna passaggio da soppressione selettiva a punizione totale del distretto.
2096: Patch autonomia Sentinel distribuiti in tutta la citta con procurement emergenza.
