TITRE: Groupes hackers et reseaux

GhostMesh:
Relais decentralises, prefere les operations faible signature.
Force: discipline sous pression.
Faiblesse: confiance lente a construire, parfois trop lente.

Roofline Collective (ZE08):
Techniciennes et techniciens d'entraide de quartier.
Force: legitimite locale et reparations concretes.
Faiblesse: infrastructures exposees et fatigue chronique.

Free Kernel Assembly (lignage DX90):
Radicaux open-source qui maintiennent des toolchains covertes.
Force: communs logiciels resilients.
Faiblesse: debats internes sans fin, preparation operationnelle inegale.

Night Couriers:
Coursiers donnees qui transportent physiquement les fichiers quand le reseau est hostile.
Force: difficile a tracer a grande echelle.
Faiblesse: risque personnel eleve et faible couverture legale.
