FROM: lineworkers_union@mesh
TO: you@console
SUBJECT: prove di congelamento salariale
RECEIVED: [2097-01-18 06:41]

Ci servono catture che dimostrino che il blackout salariale e una policy, non un bug lasciato comodo al suo posto.
Se esci con un memo interno firmato, databile e impossibile da riclassificare come errore di pipeline, potremo finalmente smettere di chiamare ottimizzazione la fame.
La gente di linea ha gia le testimonianze.
Ci manca la frase pulita, quella che i quadri hanno scritto per poter dormire.