FROM: clinic_nightshift@mutualaid
TO: you@console
SUBJECT: aggiramento del debito medico
RECEIVED: [2097-02-22 02:14]

Portaci un timbro di autorizzazione corporate ancora valido.
Con quello possiamo aprire quattordici appuntamenti fantasma prima che la fatturazione biometrica capisca che sta curando persone che avrebbe preferito tenere in coda.
Non e un miracolo.
E solo personale notturno che si rifiuta di lasciare a un software di fatturazione la decisione su chi meriti un polmone, un rene o un'altra settimana di tregua.