FROM: kenji.rault.memorial@freepost
TO: you@console
SUBJECT: frammento di mappa di rotta
RECEIVED: [2097-03-09 04:58]

Allegato: fork di mappa recuperato da tracce KR22.
Non fidartene in modo pulito. Alcuni corridoi mentono, altri mancano, e tutti riscuotono un affitto in un modo o nell'altro.
Se la rotta 3 gira due volte, taglia a est e fidati delle orecchie prima che della segnaletica.
Gli edifici ben sorvegliati raramente falsificano i muri.
Falsificano soprattutto il modo in cui ti chiedono di leggerli.