FROM: zea@roofline-collective
TO: you@console
SUBJECT: energia stanotte
RECEIVED: [2097-03-28 21:44]

Se passi per ZE08 stanotte, porta condensatori di ricambio.
Con lo stock attuale possiamo tenere accese le luci per 43 nuclei abitativi oppure alimentare una tipografia illegale che giura, come sempre, di essere politicamente indispensabile.
Assemblea alle 21:00.
Discussioni incluse senza sovrapprezzo, caffe pessimo, consenso improbabile, ma lavoro reale alla fine se nessuno sbatte la porta prima dei calcoli di carico.