Da: FREELINE <FL-33>
A: pyro
Marca temporale: 2097-07-16 14:47
Oggetto: Segnale pubblico: infiltrazione raccomandata [MS-ION-72]

Operatore pyro,
Resti il nostro miglior punto d'ingresso per questo bersaglio. Se questa struttura cade, diversi circuiti civili recupereranno un po di respiro e alcuni distretti guadagneranno tempo prima della prossima strangolazione amministrativa.
Bersaglio confermato: Ion Vault (MS-ION-72).
Obiettivo: infiltrarsi, recuperare 3 frammenti di cryptodata, neutralizzare il CORE Sentinel, quindi compromettere il CORE centrale.

Pacchetto iniziale trasferito:
- Crediti: +230 CR
- Oggetti: energy_cell, medkit

Risposta con infiltrazione immediata consigliata.
Mission-ID: Q20260311101425-492