Da: DEEP CARTO <DC-05>
A: pyro
Marca temporale: 2097-12-04 16:13
Oggetto: Cache utilitarie rilevate [MS-NEXUS-58]

Operatore pyro,
La mappatura interna indica diversi depositi utilitari fuori rete. Se l'edificio non ha ancora purgato le vecchie rotte di manutenzione, lo scan dovrebbe rendere meglio del solito.
Bersaglio confermato: Nexus Census Core (MS-NEXUS-58).
Obiettivo: infiltrarsi, recuperare 3 frammenti di cryptodata, neutralizzare il CORE Sentinel, quindi compromettere il CORE centrale.

Pacchetto iniziale trasferito:
- Crediti: +170 CR
- Oggetti: medkit

Risposta con infiltrazione immediata consigliata.
Mission-ID: Q20260311153640-613